今天感觉不太对劲啊
怎么了
老觉得有人跟着我
验过了吗
没发现
是不是你太敏感了
敏感一点好啊
你跟那个女孩的关系
进展到哪一步了
她已经开始翻译
最后一个版本的标书了
可以找机会下手了
东西准备好了吗
准备好了
这个周末我会带她回来
会住下吗
你可以找个酒店
没必要带回来
我看过她跟她朋友的
聊天记录
她已经开始怀疑我
有别的女朋友了
女人的直觉很准啊
是啊
所以得把她带回来
消除她的顾虑
等任务结束了
又得换个地方了
不用
这关系我会处理干净的
反倒是你
他最近应该很忙
一直没来店里
对他不能急
不急
我不会急着
把他给带回来的
姚瑶
喂 姚瑶
有事啊
喂 伯父
这么晚了
没打扰到您吧
没有 没有
不打扰 不打扰
你说
是这样的
我们哲阅呢
开了一个新专栏
就是会邀请
各个领域的精英人士
进行一个专访
您愿意接受采访吗
这事啊
姚瑶 对不起啊
我们呢
是不能随便接受采访的
要事先申请
这样啊
那能不能请您
跟我们
生物研究的爱好者们
说几句啊
我们就是以个人的名义
不会涉及专业问题
实在不行那就算了吧
伯父
子诚也说了
您平时比较忙
那您早点休息吧
哲阅这个网站
我知道
内容还是不错的啊
这样 我
我尽量吧
我尽量地抽出来时间
来给你们 好不好
真的呀
那太好了
那我们就约明天吧
怎么样 伯父
明天啊
明天
那咱们就
利用中午午休的时间吧
行
那明天见 伯父
好好好
再见
好
伯父已经答应了
明天呢
我尽量帮你拖住时间
其他就交给你了
你能行吗
不行也得行啊
咱们现在啊
还有另外一个工作
什么工作
讨价还价啊
这个任务
至少值五千金币
对
做任务就得有奖励
少了不干
奖金咱俩一人一半
成交
这还是游戏
如果在澳门的时候
我们拿的那个文件
是假的就好了
本来就是假的啊
这一切啊
就是一场游戏
相信我
等游戏结束之后
我们一定可以成功上岸
我相信你
已经向集团领导报备
执行任务要格外小心
黄总
你帮我看看
这个电脑
怎么连接不上了
好的
喂 您好 技术部
黄总办公室的网络
连接不上
找个人过来看看
马上来
进来 进来
没想到啊
你也有这么
需要我的一天
赶快 赶快
快帮我看看
行
我看看
别给我搞得
乱七八糟的啊
等会儿我还要会客呢
我知道
不就是姚瑶吗
又不是什么外人
工作态度严肃点
是 领导
姚小姐
你好
我是黄总的秘书
黄总呢 在办公室等你
咱们直接过去吧
你好
稍等一下
说
黄总
哲阅公司的姚瑶到了
那就让她直接上来吧
她对咱们一层的展览区
特别感兴趣
想请您去那儿访问
那好
那你就让她
在展览区等我
我正好跟她
好好介绍介绍
怎么样了
还得一会儿
你修好以后呢
把电脑给我关上
把门关好
没问题
今天时间差不多了
伯父
还有最后一个问题
行 最后一个问题
好
黄总
电脑已经修好了
数据都在这儿了
把这一份提交上去
数据做了微调
妥了
这个给你
干得不错
奖金什么时候给我
验货之后
不是 这你怎么验啊
心虚了
我没心虚
我就是怕你赖账
只要你任务完成得出色
我保证你的收入
很快会超过
你身边的任何一个人
就怕钱比他们多了
寿命比他们短了
那就看你自己了
最近别给我安排
什么任务了啊
我要熟悉下环境
这样有利于我延长寿命
走
你还担心呢
我刚刚看了一眼
还是没有通过审查
哪有那么快啊
他们会怎么审查呢
我也不知道
你说
他们会不会
已经发现问题了
你就别做贼心虚了
我又不是瞎改的
我是拿着之前的数据啊
做的微调
他们不可能知道的
除非
除非什么
你
怀疑我
你不会吧
我发誓
我绝对不会出卖你
现在不会
将来也不会
我相信你
你不用担心了
只要我们俩不说
他们不可能知道的
放心吧啊
一会儿呢 等你吃完
我们转移一下注意力
带你去一个地方
发泄一下焦虑的情绪
去哪儿
抓住了没有啊
这个吧 这个吧
歪了
差一点 差一点
上来了 上来了
可以 可以
好
又出来一个
送给你了
谢谢
加油 加油
加油
又差一点
真笨哪你
这个可以了 可以了
这个好
我这个夹住了
加油 加油
加油 加油 加油
五个小娃娃
换一个大娃娃
哪个划算啊
肯定大娃娃划算啊
怎么样
现在心里好受一些了吧
舒服多了
而且今天
我比你抓得多
这些都是我抓的
说的好像
我什么时候赢过你似的
我就欣赏你这样的
有志气
服输型
一会儿咱玩什么去啊
等会儿
去溜冰场吧
好啊
那我订票了啊
你根本就没睡着吧
还以为你真的不焦虑呢
没想到咱俩半斤八两
咱俩怎么着
也得有一个人
保持冷静吧
不然就全垮了
我真的不喜欢这种感觉
还不如给我
来个痛快的呢
别想了
做都做了
听天由命吧
那万一
真的有那天呢
冯博士电脑里的照片
是我偷的
澳门的文件也是我偷的
还有老黄电脑里的
那个报告
都是我偷的
我在这中间呢
做了什么手脚
你完全不知道
间谍问你
你就这么说
记住了吗
我担心的是你
你放心吧
我这人心大
命也大
没事
睡觉吧
黄子诚交来的文件
有问题
有些数据
给他改动了
果然他有问题
我原本认为
把他安排在网络部门
没有必要
我们在那里有人
再多放一个是多余的
现在看来
你是对的
原本把黄子诚
放进网络部门
是为了给他找个替死鬼
就像石磊和于潇玥
一旦有问题
抛出那颗棋子
保住黄子诚
可我在酒吧碰见他以后
我觉得没那么简单
所以
我给他任务
来试探真假
那你觉得黄子诚
擅自做这种小动作
是他个人行为啊
还是在他背后有人指使
和方陆接触
更改数据
这些行为
看似目的并不简单啊
那你怀疑
在他背后指使的
是国安局
有这个可能
那姚瑶呢
姚瑶有没有提醒他
没有
我建议从姚瑶查起
看看她到底知道多少
黄子诚现在
已经是一个危险分子了
在他背后是否隐藏国安
还是未知
在没搞清楚之前
你先别不要接触他
姚瑶方面我会去处理的
好的
就是专门
这是你的车吗
这是我的
这个是你的
那这个是谁的啊
这我的
我可以试试吗
可以啊
让我试试你的车
这两个车一样吗
这两个车不一样
排量不一样
那那个呢
跟那个 差不多吧
那这两个是差不多的
是吧
对
但是它其实改装的
比那个多一点
你这车真帅
谢谢
不错 真的好帅啊
行
那今天到这儿吧
那我先回去了
咱们过两天再赛
好不好
再约啊
拜拜 拜拜
他走了
高科
小马跟进
技术科开始
已经开始了
大家记住
保持冷静
宁丢勿暴
我到位了
走科华中路
跟他平行
他进了淮南北路
目标在淮南北路
大刘
在下个路口跟上他
收到
他停车了
进了一家花店
别停车 过去
您好 先生
想要什么花
给我一束玫瑰吧
好 稍等啊
他应该马上到目的地了
嫌疑人在高铁集团门口
停下了
大刘接手
继续跟
看清楚女孩的相貌了吗
看不到脸
你先去B区11栋10楼
密码设成你的生日
你先上去吧
我去停车
我跟进去看看
别跟了
这个女孩身份不明
跟进去太冒险了
等她出来吧
好
您好 请进
你这样不管它
它不会焦吗
我们就是要它表皮
那一层焦
那叫梅纳反应
没想到你这么会做饭哪
我高中学烹饪的
真的吗
你到底
还有多少会干的事
我不知道呀
很多
你真的不管它吗
该翻面了
谢谢你的晚餐
很好吃
你选的红酒也很棒
送你的
为什么会有礼物啊
今天是一个重要的日子
今天
你不知道吗
今天是
巴克利星系
爆炸一千三百五十周年
纪念日
张口就来
不重要
看看 喜不喜欢
也是圆的
我的名字
试试
怎么样
升职了
高级助理
那不还是助理吗
但高级啊
为这事我们得干一杯
祝
升职愉快
巴克利星系
爆炸一千三百五十周年
可以
我也送你一个礼物吧
我也有礼物
过来
收到
你做饭 我洗碗
合理
一起吧
天阳在小区门口
嫌疑人目前没有再露面
那女孩也没有再出来
确认那个女孩身份了吗
没有看清那女孩的脸
所以没办法对她
进行身份识别
不过那女孩
从高铁集团出来时候
背了个包
很可能是在那儿
工作的人
方永平交代过
夜雾盯上了
高铁集团的竞标
所以他们的行动
很可能还在继续
对他俩实行
二十四小时监控
三组轮流监视
务必要弄清楚
这个女孩的身份
明白
如果这个女孩
在那儿上班
明天一定会出现的
她很喜欢你送的礼物
是真心喜欢
还是装作喜欢
不重要
顺利完成任务最重要
放心吧
时间过得可真快啊
这是我们在一起搭档
第几个年头了
三年多了
张老板
从现在开始
我就是你的妻子了
多久啊
听组织安排
可以
好久没见的夫妻
是不是应该热情点
走 带你回家
礼物
很贴心
对不起 我来晚了
没关系
先生 你们的酒
谢谢
谢谢 谢谢
太好了
干杯
你一来准没好事
跟你们说个好消息
你们在这里的任务
已经结束了
接下来呢
你们会去一个
很漂亮的地方
中国津海
长期潜伏
代表组织接管
津海的事务
那我们俩还是夫妻吗
不
你们会有各自的任务
离婚啦
单身啦
三年快乐